✨ ¡Hola! Tu sistema de reservas para Sheena Studio ya está listo ✨

🌐 URL principal:
https://tusalon.github.io/sheenastudio/

➡️ Entra, pon tu número sin poner nombre y luego te pedirá usuario y contraseña.

🔑 Datos de acceso al panel:
• Usuario: sheenastudio
• Contraseña: she2026

📱 App para clientes (comparte este enlace):
https://tusalon.github.io/sheenastudio/

🔔 Notificaciones en tu celular:
1. Instala la app "ntfy" si Android si es IOS contáctenos y le ayudamos
2. Suscríbete al canal: sheenastudio

💅 Datos cargados:
• Tu teléfono: 54151612
• Tu email: danelys961@gmail.com

📌 Primeros pasos:
1. Entra al panel con usuario y contraseña
2. Ve a "Editar Negocio" (botón 💖) para personalizar
3. Carga servicios y profesionales en Servicios y Profesionales.
4. Configura horarios en Configuración.
5. Comparte la URL con tus clientas

Cualquier duda, escríbeme al wa.me/+5354066204 🚀
